Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Daripada huru-hara purba ke langit berbintang♪
♪Di seluruh dunia,
kita akan menjaga keseimbangan♪
♪Kawah itu melembutkan bilah-bilah suci♪
♪Relau itu menghalusi lompang kosong♪
♪Jalan itu ada dalam takdir mistik♪
♪Beranilah
untuk memecahbelahkan kekacauan purba seluas-luasnya♪
[Tarik Tali]
[Diadaptasi daripada novel]
oleh Yan Gui Zheng Zhuan]
Putera Kecil.
- Changshou.
- Ao Yi.
Changshou.
Putera Kecil.
Bantu dia bangun, kawan-kawan.
Faham.
Cepat.
Awak...
Lakonan yang bagus.
Junior.
Warga emas.
Senior, awak...
Junior.
Berikan Yang Mulia Kedua
satu pujian yang besar untuk saya.
Apa maksudnya itu?
Kepada saingan terhebat
kerjaya lakonan saya.
Warga emas.
Senior?
Tidak menangkap sepatah kata pun.
Bawa dia ke Dewan Barat.
Cepat.
Putera Kecil?
Puak Manusia menyedihkan.
Lelaki itu mengambil
musim luruh yang agak teruk hari ini.
Putera Kedua menangguhkannya.
Awak tak faham.
Permainan kucing dan tikus.
Dia Naga Leluhur yang dilahirkan semula.
Tiada manusia yang dapat menandinginya.
Naga Leluhur?
Lihatlah dirimu. Jahil sekali.
Putera Kedua berbakat.
Perkataan ialah
dia mempunyai tanda.
Dipanggil
Ramalan Naga.
Tanda naga yang dipilih.
Dalam kes itu,
Putera Kedua sah.
Tetapi Raja Naga pernah berkata
nasib
tidak dapat diramalkan.
Ia mungkin mengangkat sesebuah puak ke tahap kegemilangan,
atau biarkan satu tertimbus di hutan belantara.
Putera Pertama masih memerintah.
[Episod 7]
Cukuplah.
Mari kita tamatkan semuanya.
Kita tidak boleh memenatkan Putera Pertama.
Tuanku.
Awak pergi
terlalu jauh hari ini.
Adakah saya?
Raja menjemput manusia
untuk berdamai.
Dan anda diperintahkan untuk menjadi tuan rumah kepada mereka.
Mengapa awak meracuni mereka?
Mengapa?
Si'er.
Manusia adalah ular.
Saya cuma
telah mengajar mereka satu pengajaran
untuk membuktikan kehebatan naga kita.
Salah ke tentang itu?
Tuanku.
Awak akan memerintah Laut Timur.
Bertindak seperti ini
- akan...
- Cukup.
Pergi.
Saya tak ada mood nak bercakap.
Tiada mood untuk bercakap?
Bagaimana pula dengan spar?
Bersepah?
Saya Puteri Duyung.
Rakyat saya dilahirkan sebagai pejuang.
Elit Mutiara Kami
adalah yang terbaik di Laut Timur.
Saya akan bertanding dengan awak.
Cukup berkelayakan?
Si'er.
Lihat sekeliling.
Kami telah bertanding di sini sejak kecil.
Awak tahu
Awak tak boleh kalahkan saya.
Oh ya?
Ambil ini.
Putera Pertama yang saya kenali
berani dan baik hati.
Seorang wira muda yang dihormati
merentasi Empat Laut.
Saya sayang awak.
Meyakinkan suku saya untuk bersekutu
dan bersetuju untuk berkahwin dengan awak.
Saya fikir
keberanian anda
akan mengembalikan kegemilangan naga
dan menjaga laut.
Tetapi sekarang,
awak adalah
kejam, mementingkan diri sendiri, dan gila.
Awak orang yang tidak dikenali langsung.
Awak...
Apa yang berlaku kepada awak?
Jiang Si'er.
Ingat.
Perkahwinan ini
memastikan suku anda selamat.
Jadi perhatikanlah
di sekeliling saya.
Ini bukan
lelaki yang aku jatuh cinta.
Sekte Kenaikan, dengarlah.
Selepas pulang ke bilik anda malam ini,
kamu tidak boleh merayau-rayau.
Sebarang bunyi yang anda dengar
adalah urusan Istana Naga.
Tiada apa yang anda risaukan.
Awak faham tak?
Akan datang. Akan datang.
Ling'e.
Mak Cik, Senior.
Changshou cedera teruk.
Apa khabar dia?
Tidak bagus.
Masih sakit?
Dia tahu dia tidak setanding
namun telah memberikan segala-galanya.
Sungguh mulia.
Dia terkena
untuk mazhab kami.
Mari kita jumpa dia.
Baiklah...
Dia sedang bermeditasi sekarang.
Saya faham. Selamat tinggal.
Tunggu. Senior.
Warga emas.
Bangun. Bangun.
Selamat sekarang. Mereka pergi.
Mereka sudah tiada.
Warga emas.
Awak telah berjuang
sungguh menakjubkan di belakang sana.
Awak tak menang
atau kehilangan wajah mazhab kita.
Awak dah kawal semuanya.
Awak tak faham.
Pergaduhan ini
adalah yang paling dahsyat
dalam hidup saya.
Paling membawa maut?
Awak hampir menang.
Ya.
Menang itu mudah.
Kalah itu sukar.
Saya telah berdiam diri selama bertahun-tahun.
Tidak pernah ditangkap.
Tetapi Putera Kedua
nampak kelemahan saya serta-merta.
Cuba mendedahkan saya secara terbuka.
Terlalu banyak berfikir?
Awak berfikir secara tidak matang.
Daripada semua orang
Sekte Kenaikan,
kenapa pilih saya?
Dia menyasarkan saya.
Dia tahu Kuai Si sedang memerhati,
dan bahawa saya telah menipu Kuai Si
dan tidak berani menunjukkan kultivasi saya
di hadapannya.
Jadi dia melancarkan pertarungan itu
untuk membuat Kuai Si curiga
dan gunakan dia
untuk membunuh saya.
Apa?
Dia sejahat itu ke?
Menakutkan.
Begitu kejam dan licik.
Tidak pernah melihat apa-apa seperti itu.
Tapi macam mana dia tahu
tentang penanaman tersembunyi saya?
Betul.
Selain saya,
siapa lagi yang tahu?
Apabila kami masuk,
satu deria rohani tambahan muncul.
Tahi lalat di istana?
Ngomong-ngomong,
kembali ke arena,
Adakah anda telah mempersembahkan beberapa karya seni?
Seperti memutar masa ke belakang?
Adakah saya gila?
Tapi kenapa saya...
Junior.
Ao Yi menyembunyikan rancangan jahat yang lebih mendalam.
Saya sedang menyemaknya.
Lindungi saya.
Tetapi Elder Kuai Si
kata tak boleh keluar.
Saya mempunyai impian yang besar.
Bebaskan diri dari sangkar emas ini.
Bangkitkan setiap jiwa yang sesat.
Buat setiap naga
mendapatkan kembali dirinya yang sebenar.
Kemusnahan menanti di hadapan.
Hanya kemusnahan yang membawa kelahiran semula.
Dan penggali kubur agung itu
ialah awak.
Perlu lebih banyak drama.
Dan penggali kubur agung itu
ialah awak.
WHO?
Siapa yang benarkan awak masuk?
Kubu ini dibina dengan darahku.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Hormat.
Kubu apa?
Selimut awak ini.
Saya baru sahaja mengubahnya petang ini.
Putera Kecil, masih terjaga?
Saya...
Berhenti panggil saya Putera Kecil.
Saya seekor naga besar sekarang.
Lagipun, saya ada sebab.
Aku sedang menahan rasa mengantukku
untuk mengagumi cahaya bulan yang suram malam ini.
Hari yang penting hari ini.
Perlu tidur.
Tahan di situ.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah awak keluar dan bertanya-tanya?
Bagaimana
Kekalahan saya pergi hari ini?
Adakah ia sangat menakjubkan?
Adakah ia mengejutkan?
fikiran semua orang?
Putera Kecil,
awak silap.
Awak menang.
Saya...
Saya menang?
Sudah tentu.
Mereka kata awak dah buat lawak
manusia itu pergi.
Betul. Seorang manusia biasa
tidak berpeluang.
Dengar awak teruja sangat
bahawa awak pengsan.
Saya...
Macam mana saya boleh menang?
Putera Kecil, katilmu sudah siap.
Biar kami yang akan membantu anda.
Tidak.
Bahagian sisi katil saya
tidak memerlukan sesiapa.
Postur tidur saya
terlalu hebat untuk mata anda.
Apa yang kelakar sangat?
Baiklah.
Kita akan pergi kalau begitu.
Putera Kecil.
Jangan terlalu berfikir lagi
tentang perkara pelik itu.
Pergilah sudah.
Saya seekor naga besar sekarang.
Langsung tidak takut.
Tidak sedikit pun.
Kerja yang bagus. Rehat sekarang.
Putera Kecil sangat degil.
Cahaya bulan di bawah air?
Dah beritahu awak
tiada buku cerita manusia untuknya.
Lihat, dia sudah musnah.
Tidak juga.
Kedengarannya menarik bagi saya.
Dia seorang pakar strategi yang mahir.
Dia mesti bersedia.
Saya akan menggunakan pintu pagar sisi dan masuk.
Itu sahaja. Saya menunggu lama.
Tuanku.
Awak tunggu saya?
Sudah tentu.
Yuhu, Luye dan Liuxia tiada.
Hanya awak.
Masuklah.
Ya.
Awak baru di sini?
Apa maksud awak?
Baiklah. Mulakan.
Oleh kerana awak bertanya,
kemudian saya akan...
Nyanyikan saya sebuah lagu dahulu.
Menyanyi?
Apa?
Saya pekak nada.
Tak nak rosakkan telinga kau.
Baiklah.
Sebuah cerita kemudian.
Tiada cerita hantu.
Adakah anda...
Saya tidak takut.
Saya cuma risau
awak takkan berani berundur.
Betul.
Naga sangat berkuasa.
Mengapa perlu takut kepada hantu?
Sudah tentu kami melakukannya.
Datang ke sini.
Di sini.
Biar saya beritahu awak.
Di bawah istana,
terdapat hantu-hantu purba yang penuh dendam.
Pada tengah malam,
di atas sisa West Hall,
anda boleh mendengar mereka meraung.
Sememangnya,
Saya tidak takut.
Hantu kurang menakutkan berbanding manusia.
Manusia hari ini
adalah orang yang tidak mahu dilayan.
Bukankah awak telah mengalahkan satu?
hari ini?
Awak tak faham.
Raja-raja bangkit dan jatuh di sana.
Begitu banyak lagenda.
Jika manusia lemah,
Mengapakah kita ditolak ke laut?
Apakah yang menjadikan kita begitu?
Lebih teruk daripada orang yang suka menolak.
Kemudian,
kenapa mencabar manusia itu
hari ini?
Soalan yang bagus.
Akhirnya seseorang bertanya.
Saya mempunyai impian.
Bebaskan diri dari sangkar emas ini.
Bangkitkan setiap jiwa yang sesat.
Buat setiap naga
mendapatkan kembali dirinya yang sebenar.
Kemusnahan menanti di hadapan.
Hanya kemusnahan yang membawa kelahiran semula.
Dan penggali kubur agung itu
ialah awak.
Saya?
Saya. Duduk di sebelah awak.
Faham?
Kedengaran menarik, tetapi tidak.
Kami naga
digunakan untuk memerintah.
Sekarang kita terperangkap dalam masa lalu.
Itulah sebabnya kita lemah.
Kita mesti menghancurkan keangkuhan naga.
Hanya selepas itu
Bolehkah naga bangkit semula?
Jadi anda merancang untuk...
Sebagai Putera Kedua Laut Timur,
Aku akan kalah kepada manusia yang paling lemah.
Hanya selepas itu
Adakah naga akan belajar rasa malu dan melawan?
Untuk ini,
awak sanggup mengorbankan nyawa awak?
Demi sebuah impian,
Apa itu kehidupan?
Kemudian,
awak pilih dia sebab...
Dia yang paling lemah, sudah tentu.
Logik anda ialah
liar, berbelit-belit, dan benar-benar gila.
Apa yang awak cakap tadi?
Tuanku. Beritahu saya.
Bagaimana jika anda kalah hari ini?
dan perang tercetus?
Jika manusia kalah,
Bukankah itu akan menjadikan naga lebih sombong?
Dan jika Dragons kalah,
namamu tercemar
dan bangsa yang dicap sebagai raksasa,
Apa yang perlu dilakukan, Tuanku?
Tak pernah terfikir pun pasal tu, kan?
Saya...
Sudah tentu saya lakukan.
Cuma...
tidak begitu dalam.
Saya akan biarkan awak berehat.
Sudah bertolak?
Tak sudi nak masukkan saya ke dalam?
Ada perkara yang perlu dilakukan.
Tak boleh tidur tanpanya.
Kebanyakannya kerana ratapan di luar.
Nak tidur?
Mudah.
Awak...
Bagus.
Saya sangka awak seorang yang tabah.
Awak hampir
membunuh saya.
Budak ini
ialah seorang putera.
Dia mungkin ada petunjuk
tentang Tiang Penenang Laut.
Biar saya semak.
"Kisah Ahli Sihir dan Syaitan."
"Pembentukan Leluhur Dao."
"Pertempuran Melalui Alam Neraka."
"Sejarah Rahsia
daripada Tiga Cakrawala."
Apakah fiksyen sampah ini?
Diri Masa Depan Saya.
Oleh Ao Yi. Umur 4 tahun.
Tidak hairanlah dia...
Perhatikan saya
hancurkan kegelapan lama...
Putus asa. Benar-benar putus asa.
Dan sambutlah fajar baharu.
Khazanah Dewan Teratai?
[Khazanah Dewan Teratai Istana Naga]
[Gelang Perayaan Bunga]
Warga emas.
Kenapa awak belum balik lagi?
Bagaimana jika
seseorang menceroboh masuk?
Erm...
Elder Kuai Si berkata,
tiada sesiapa dibenarkan masuk.
Apa sahaja yang mereka lakukan
ia urusan Naga.
Tiada kena mengena dengan kami.
Elder Kuai Si.
Lan Ling'e?
Awak...
Kenapa awak di sini?
Saya...
Adakah ini bilik awak?
Tidak.
Senior cedera.
Saya cuma menjaganya.
Saya...
Apa yang membawa anda
Lewat sangat, Elder?
Dia cedera ketika melawan Putera Kedua.
Memeriksa beliau sebagai ketua pasukan.
Adakah terdapat masalah?
Tidak sama sekali.
Tetapi Senior masih tidak dapat bermain.
Mungkin akan kembali nanti?
Saya akan hubungi awak bila dia dah bangun.
Bagus sekali.
Baiklah.
Siapa di sana?
Apa?
Elder, tidak.
Warga emas.
Itu...
Dia belum bangun lagi.
Tua, mungkin pergi dulu?
Saya akan hubungi awak bila dia dah bangun.
Jangan.
Saya mahu awak juga memeriksa nadi saya.
Rasa lemah diri saya sendiri.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Denyutan nadinya huru-hara sepenuhnya.
Bolehkah dia benar-benar cedera parah?
Sudah tentu dia begitu.
Semua orang melihatnya.
Senior saya sangat lemah.
Putera Kedua
baru sahaja menghanyutkannya pergi.
Penanamannya memang sampah.
Jaga dia baik-baik.
Terima kasih, Elder.
Oh, betul.
Jangan merayau-rayau kebelakangan ini.
Difahamkan.
Ke arah ini, Elder.
Budak yang bijak.
Cuma agak licin.
Jaga diri, Elder.
Warga emas.
Kuai Tua
hampir menakutkan saya sehingga tidak sedarkan diri.
Serius.
Nasib baik saya dah ambil Pil Tujuh Kecederaan
untuk merosakkan organ saya.
Bagaimana perasaan anda sekarang?
Mengambil Serbuk Seven-Cure.
Saya akan baik-baik sahaja tidak lama lagi.
Senior, awak mainlah dengan berhati-hati.
Apa yang awak dapat tahu?
Di mana dewan harta karun itu?
Bolehkah kita sapu semuanya?
Harta karun itu berada di Dewan Teratai.
Dewan Teratai.
Ini
ialah katalog.
[Khazanah Dewan Teratai Istana Naga]
Mana-mana item di sini
boleh membiayai kami
selama 20,000 tahun.
Kita akan menjadi kaya.
Senior, yang mana satu awak nak?
Yang ini? Yang ini?
[Cincin Berdentum]
Akhir-akhir ini,
Pari-pari Yunxiao sedang memburu
untuk Tiang Penenang Laut.
Saya tidak mengejar sebarang harta karun.
Tetapi seorang.
[Dewan Semangat Bersatu]
Membina penghadang, kan?
Beginilah.
Qi Yuan junior, suasananya sungguh meriah.
Tengah malam.
Ikan sedang tidur dan awak sedang memancing?
Mereka tidur, dan saya akan buat kerja saya.
Memancing
adalah tentang gigitan yang rela.
Ke sini untuk melihat Changshou?
Saya tahu pasukan itu akan kembali esok.
Baru sahaja mula gemar bermain catur.
Biar saya lihat
apa yang awak tangkap.
Junior.
Setelah ini kering,
awak masih boleh memakainya.
Semua khazanah.
Perlu bertanya.
Macam mana awak dapat tahu ni?
Ada semuanya di sini
kecuali ikan.
Berapa lama awak telah memancing?
Berjam-jam lamanya?
Dua hari dan malam.
Sejak kedua-dua budak itu pergi,
Saya tidak bergerak seinci pun.
Dua hari dua malam?
Punggung awak mesti kebas.
Kenapa awak tak balik rehat?
Saya mahu.
Tapi saya tak boleh.
Menarik.
Pergilah.
Pembentukan labirin yang bersambung.
Masuk sahaja, tiada jalan keluar.
Changshou yang membina ini?
Siapa lagi?
Budak kecil itu
secara rahsia meletakkan formasi
dengan lapisan
atas lapisan,
mengunci tempat ini kedap udara.
Saya cuma lapar.
Keluar untuk menangkap ikan atau udang
untuk mengisi perut saya.
Akhirnya terperangkap di halaman.
Tak boleh masuk.
Di dalam bilik saya,
Stokin saya belum digantung.
Kenapa awak tak cakap awal-awal tadi?
Awak tak tanya.
Saya...
Cukup adil.
Jadi maksud awak,
Awak tak boleh masuk pun ke?
Kalaulah saya boleh, saya sudah masuk sekarang.
Jangan risau.
Tak boleh masuk. Halaman rumah ni besar.
Terhempas di suatu tempat
sehingga mereka kembali.
Junior,
Awak berputus asa terlalu cepat.
Changshou sahaja
ditanam selama beberapa dekad.
Tidak kira betapa tajamnya helahnya
atau pandai memerangkapnya,
Apa lagi yang boleh dia miliki?
Betul tak?
Tonton sahaja saya
menembusi
dan menyelamatkan anda.
Mari kita mulakan.
[Hilang?]
Bagaimana awak boleh jadi begini?
Mengapa perlu bersusah payah?
Sepatutnya dengar cakap saya.
Tidur sahaja di sini.
Awak berdarah.
Rasanya saya, Jiu Wu,
berkeliaran di alam semesta selama ribuan tahun
dan tidak pernah
mengalami penghinaan sedemikian.
Baiklah.
Dua hari lagi.
Mereka akan kembali.
Tertanya-tanya apa yang mereka sedang lakukan.
Awak tahu...
Dua hari lagi?
Senior?
Junior.
Apa khabar Senior?
Warga Emas
hanyut masuk dan keluar.
Walaupun nyawanya tidak terancam,
tetapi,
Dia tidak layak untuk keluar.
Hanya berbaring di atas katil sepanjang hari.
Dia telah berkorban begitu banyak untuk mazhab kita.
Terlalu banyak.
Senior telah menunjukkan teladan kepada kami.
Kita tidak boleh berlengah.
Betul tu.
Lakonan yang bagus.
Warga emas.
Teruskan. Jangan pandang saya.
[Di Luar Dewan Teratai]
Karang Ais Tujuh Bintang.
Lihatlah kualitinya.
Jika ia ditukar dengan Batu Rohani,
boleh beli
6,666 Divisyen Jade.
Mata di hadapan. Jangan cakap dengan saya.
Tuanku.
Saya telah menunggu anda semua.
Junior.
Apa yang awak sedang lihat?
Adakah ia sebagus itu?
Perkara seperti ini?
Dewan Lotus mempunyai banyaknya.
Jika anda semua suka,
Masuklah dan bantulah dirimu sendiri.
Seperti yang dijangkakan daripada Putera Pertama.
Kaya yang kotor
dan melenturkannya.
Baiklah...
Di jamuan semalam
terdapat salah faham.
Baginda menitahkan
Dewan Lotus dibuka hari ini.
Khazanah istana akan memberi pampasan
atas kesalahan semalam.
Ganti rugi?
Makanan laut anda
Ada harta karun sebenar?
Harta karun sebenar?
Kura-kura kecil saya dilarang dibawa masuk.
Semua khazanah di dalamnya boleh didapati dengan mudah.
Semua orang di sini boleh masuk.
Malah batu karang di luar juga tidak ternilai harganya.
Bayangkan apa yang ada di dalamnya.
Senior, tunggu dulu.
Saya sudah bersedia.
Apa yang salah, Senior?
Bukankah ini yang kita nantikan?
Tiada makan tengah hari percuma di dunia ini.
Pakcik.
Perlukah awak meminta semuanya daripada saya?
Adakah anda kanak-kanak berumur tiga tahun?
Jangan bertangguh.
Ambillah sebanyak yang anda boleh.
Ya, Pak Cik.
Junior, awak...
Bersama-sama.
Lebih mudah dalam satu pasukan.
Tepat sekali.
Teruskan.
Apa yang berlaku?
Pakcik.
Ada dua orang ganas di dalam.
Sangat kuat.
Kami tidak dapat menahan mereka.
Dipukul dengan teruk sekali.
Mereka mestilah
Dewa Cakerawala berpangkat tinggi.
Tidak boleh dipandang rendah.
Bangun.
Kesian saya.
Saya terlupa untuk memberi amaran kepada anda semua.
Dewan Lotus adalah terhad.
Sememangnya, ia mempunyai pengawal.
Dengan pengawal,
Pertembungan pasti akan berlaku.
Mahukan kekayaan?
Buktikan nilai anda.
Namun bilah-bilah itu tidak menunjukkan belas kasihan.
Jika anda tercedera,
jangan menyimpan dendam.
Istana Naga Laut Timur Kami
mempunyai Empat Pahlawan Hebat.
Yecha dan Jinli,
awak sudah
melihat keberanian mereka.
Dua yang lain,
Kapten Katak dan Belut Pahlawan,
dibina seperti gunung.
Semua orang,
sila teruskan.
Tidak perlu takut.
Mereka akan sepadan dengan tahap penanaman anda.
Junior, saya akan meninjau ke hadapan.
Apa itu, Elder Kuai?
Teruskan.
Selepas semua kekecohan itu,
Puak Manusia
semuanya tikus pengecut.
Tamak tetapi takut akan kematian.
Kini mereka berdiri di sini, kaku.
Bahan ketawa kepada naga.
Awak boleh tahan dengan itu?
Xuanya sanggup pergi.
Warga emas.
Bukankah awak belum pulih?
Jangan pergi.
Saya menjadi sukarelawan.
Xuanya, jangan melulu.
Lelaki-lelaki di dalam itu
berabad-abad lebih awal daripada anda.
Lepaskan dia.
Saya ketua pasukan.
Mesti mengawasi gambaran besar.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa Warden Jiang dari Dewan Disiplin,
seorang yang mempunyai integriti yang begitu mulia,
akan mempunyai bakat terbaiknya
begitu terpesona dengan perhiasan duniawi.
Xuanya
sukarelawan.
Jika anda berkeras,
kemudian pergi.
Awak...
Xuanya.
Aku tidak pernah tahu apa maksud pedang ini,
mahupun mengapa saya melukisnya.
Pedang itu
di mana hati berada.
Pedang Senior tidak pernah diperbuat daripada keluli,
tetapi keadilan di hati seorang pemurni Qi.
Kekuatan bukan datang daripada pedang,
tetapi dari hati yang benar.
Kuai Si yang bodoh.
Lebih banyak lagi prodigi saingan yang mati,
lebih banyak dia ketawa di dalam hati.
Mengagumkan, Ling'e.
Biasanya awak nampak sangat rakus duit,
tetapi awak agak bijak.
Anda bertaruh.
Lihat siapa yang mengajar saya.
Apa? Ada sesuatu di belakang sana?
Tiada apa-apa.
Kuai Si yang bodoh.
[Kapten Katak & Belut Pahlawan]
Youqin Xuanya, murid Mazhab Ascendance.
Tolong beri saya pencerahan.
♪Lihat kegembiraan dan kesedihan fana♪
♪Pertemuan semula dan perpisahan, seiring takdir yang terbentang♪
♪Malangnya, cinta mempunyai banyak liku-liku♪
♪Kenangan penuh dengan kesedihan♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪
♪Minum beberapa cawan wain lagi♪
♪Melalui darat dan laut,
Saya minta awak datang♪
♪Demi kehormatan, jujur ​​dan agung♪
♪Aduh, pendeknya cerita kita♪
♪Perlahan-lahan, keinginan bertukar menjadi penyesalan♪
♪Kau telah pergi jauh, seperti kabus yang semakin pudar♪
♪Dengan tangisan,
ikatan hidup ini belum berakhir♪
♪Serpihan masa lalu lenyap ke dalam malam♪